

# **隐私政策**

&nbsp;

&nbsp;



**最后更新日期：2024年10月17日**


&nbsp;

&nbsp;
## **感谢您使用GrowHub！**





我们的软件目的是为用户带来全方面的个人管理,提高工作及生活的效能。
我们制定本政策，旨在帮助你了解我们收集哪些信息、如何使用这些信息和你可以进行哪些选择。
我们认为您的数据保护和机密非常重要。在本隐私政策中，我们想告诉您我们收集哪些个人数据以及将其用作什么。
下面，我们将告诉您有关收集和使用个人数据的类型和范围以及目的,下文提及的一些概念会稍带技术性，但我们将竭尽所能以简单明了的方式阐述相关内容。


&nbsp;

&nbsp;


## **1.本隐私政策的范围**
数据保护的对象是个人数据。其中包括详细信息，例如您的姓名，邮政地址，电子邮件地址，电话号码等个人信息，在适当情况下甚至包括使用数据。
&nbsp;

&nbsp;

## **2.信息的收集**
在使用我们的应用时，我们可能会收集以下类型的信息：
&nbsp;

&nbsp;

### **2.1.个人信息**
姓名：用于用户注册和身份验证。
电子邮件地址：用于与您沟通和提供服务。
电话号码：用于身份验证和联系您。
&nbsp;

&nbsp;
### **2.2.个人数据**
同步数据:一旦您注册账户并在账户中使用软件，在某些业务场景下,例如您为我们的充值会员, 为使您正常、完整地在各设备间同步数据，您需要允许我们收集收集你在客户端所保存的数据
动态数据:一旦您将你在客户端使用的数据分享到互联网,我们将收集您分享的所有数据,未分享的个人数据,我们将无权采集
&nbsp;

&nbsp;
### **2.3.使用数据**
我们会自动收集有关您使用应用的数据，例如：
您的设备信息（如设备型号、操作系统版本）
IP 地址
应用使用时长
点击的按钮和访问的页面
&nbsp;

&nbsp;
### **2.4.技术性数据**
* ANDROID ID: 获取生成用于加密的AES Key，用于加密用户配置文件内容
* Firebase统计:  收集设备型号、应用程序版本,应用崩溃信息，用于修复产品Bug使用
&nbsp;

&nbsp;
### **2.5.应用内会使用的权限**
我们需要申请部分涉及个人隐私的系统权限，确保应用内某些功能可以正常使用。我们会在您使用这些功能时，向您申请授权，明确获得您的授权后，我们才会访问您的个人信息。若您不需要使用这些功能，可以拒绝授权；若您从未使用过这些功能，我们不会向您申请权限、也不会访问您的个人信息。
我们会申请的权限及这些权限对应的功能包括：
* 允许写入外部储存空间：当您在任务中保存附件到手机时，我们会申请此权限。获得授权后，您可以将任务中的附件下载到手机本地
* 允许访问摄像头：当您设置账号头像时，我们会申请此权限。获得授权后，您可以拍照并将拍照图片作为头像使用。当然您可以拒绝，不影响应用正常使用

&nbsp;

&nbsp;
## **3.如何使用收集的信息**
我们收集的信息将用于以下目的：
* 提供和维护我们的应用


* 改善用户体验 


* 与您沟通，包括发送通知和更新


* 处理用户反馈


* 遵守法律法规的要求
&nbsp;

&nbsp;

## **4.信息的分享**
我们不会将您的个人信息出售给第三方。我们可能会在以下情况下分享您的信息：
* 如果需要调查非法使用我们的应用程序或进行法律诉讼，则个人数据将被转移到刑事调查当局，并在适当时转移到受害第三方。
仅当有具体迹象表明存在非法和/或虐待行为时，我们才会这样做。如果用于执行一般业务条款和条件或其他协议，我们只能转移您的个人数据。我们也有法律义务向某些公共当局提供信息。 


* 有时，我们依靠与合同相关的外部公司和外部服务提供商来提供服务，例如提供广告措施（仅在您事先获得您明确同意的情况下），处理付款（PayPal，信用卡等），存储您的数据和客户服务。在这种情况下，
信息将传递给这些公司或个人，以使他们能够进一步处理此信息。 我们会仔细选择这些外部服务提供商，并定期对其进行审核，以确保您的隐私得到保护。 服务提供商只能将数据用于我们规定的目的。
&nbsp;

&nbsp;

## **5.信息的安全**
我们采取适当的技术和组织措施来保护您的个人信息不被未经授权的访问、使用或泄露。尽管如此，请注意没有任何方法可以在互联网上提供100%的安全性。
* 删除数据
如果出于上述目的不再需要您的数据，您可以删除它们。如果要删除所有数据，可以在应用用户信息界面进行永久删除操作。数据删除后，将无法再获取到之前的数据。


* 账号注销
如果用户需要注销账号，可以通过应用以下路径（设置->用户信息->注销账号）进行永久注销操作。账号注销后，用户将无法再使用该账号登录，也无法再获取到之前的账号数据。

* 数据存储地点
我们在本产品和服务中所收集和产生的个人信息，将存储在xxxxx内。


* 数据保存期限
用户若注销账号，数据将立即删除；若产品因经营不善导致停止运营，我们将停止接收保存新的数据，通知用户产品即将停止运营，并在通知完用户后对所有数据进行删除处理。

&nbsp;

&nbsp;

## **6.你的权利和选择**
您对您的个人信息享有以下权利：
* 访问权：您有权请求我们提供我们所持有的关于您的个人信息副本。
* 更正权：您有权请求我们更正不准确或不完整的个人信息。
* 删除权：在某些情况下，您可以请求删除您的个人信息。

&nbsp;

&nbsp;
## **7.政策更改**
我们可能会不时更新本隐私政策。我们会在应用内通知您任何更改，并建议您定期查看本政策以了解最新信息。
如您继续使用我们的服务，即视为您同意我们的变更后的隐私政策，我们才会按照更新的声明收集、使用、存储您的个人信息。
&nbsp;

&nbsp;
## **8.联系我们**
如果您对本隐私政策有任何疑问或要求，请通过以下方式与我们联系：
电子邮件：ericguo20201019@gmail.com@gmail.com
&nbsp;

&nbsp;

**感谢您使用我们的应用，您的隐私对我们至关重要。**